you can't miss any details of the video
no podéis perderos detalles del vídeo
that I bring you today because the truth is
que os traigo hoy porque la verdad es
that it will not leave you indifferent in
que no os va a dejar indiferente en el
today's video I am going to show you the
vídeo de hoy os voy a mostrar las
gaps that the
lagunas que puede llegar a tener la
justice system of a country can have and how it is possible
justicia de un país y cómo es posible
that just a week ago we were
que hemos estado hace apenas una semana
commenting on the subject of fofo Márquez
comentando sobre el tema de fofo Márquez
who has been sentenced to 17 years in
el cual ha sido condenado a 17 años de
prison for having
prisión por haberle pegado una paliza
brutally beaten a woman over 50 years old and
brutal a una señora de más de 50 años y
continuing to hit her when she was on the
seguir golpeándola cuando estaba en el
ground on this occasion I am going to tell you
suelo en esta ocasión os voy a comentar
about the event that is currently in the
sobre el suceso que está ahora mismo en
mouths of the whole world in Mexico And it is that
Boca de todo el mundo en México Y es que
a well-known 17-year-old influencer almost
una conocida influencer de 17 años casi
took the life of another girl with no more and no
le quita la vida a otra chica con Ni más
less than 13 stab wounds I mean she almost
ni menos que 13 puñaladas O sea casi le
took her life Well we'll see in
quita la vida Bueno ya lo veremos en
these moments that I'm recording This
estos momentos que estoy grabando Este
video the girl is battling
vídeo la chica se encuentra rebatiendo
between life and death in the hospital
entre la vida y la muerte en el hospital
and the truth is that it is quite
y la verdad es que lo tiene bastante
complicated because imagine what
complicado porque imaginaros lo que son
13 stab wounds are like this one in the video is Valentín
13 puñaladas esta del vídeo es Valentín
Gil just a few days ago dancing
Gil aer hace tan solo unos días bailando
so happily with his father and
tan felizmente con su padrey
[Music]
[Música]
and right now his soul is
y en estos momentos su alma se encuentra
fighting to stay with his
peleando para no desprenderse de su
body in a hospital after
cuerpo en un hospital tras haber
being stabbed 13 times by the other animal we are going to go into depth now on this case which is much worse than that of fofo Márquez and not to take away from the other thing that well We were already commenting deeply By the way, here on screen I will
Por cierto por aquí en pantalla os
be sharing with you some photographs
estaré compartiendo algunas fotografías
that have been published in recent days
que se han publicado en los últimos días
of fofo and will have his head and in his
del fofo ya rán la cabeza y con su traje
prison suit at the moment in which
de recluso en el momento en el que se ha
the sentence that we were
hecho oficial la condena que estuvimos
commenting on in the previous days was made official What's up
comentando en los días anteriores Qué
my kids I'm Javi Oliveira
pasa mi chavalería Soy Javi oliveira
welcome one more day to the Channel this
bienvenidos un día más al Canal en esta
time I'm going to tell you about this
ocasión os voy a comentar sobre este
case but you already know that here we
caso pero ya sabéis que aquí nos
find out And we comment on all the
enteramos Y comentamos de todos los
viral topics and all the events and
temas virales y de todos los sucesos y
news like the ones you are going to see in this
noticias como las que Vais a ver en este
video So if you are interested in the subject and
vídeo Así que si te interesa el tema y
want to support my content and don't want to
quieres apoyar mi contenido y no quieres
miss anything I invite you to
perderte nada Te invito a que te
subscribe to the Channel which is completely
suscribas al Canal que es completamente
free and  here we are all day long
gratis y aquí estamos todo el día al pie
Valentín gaver is only
del cañón Valentín gaver tiene tan solo
18 years old and was just beginning to stand out as a model
18 años comenzaba a destacar como modelo
until just a few days ago everything
hasta que hace tan solo unos días Todo
changed because of another influencer this
cambió por culpa de otra influencer Esta
is Marian gonzaga, 17 years old the truth
es Marian gonzaga de 17 años la verdad
is that we had never commented anything about
es que nunca habíamos comentado nada de
her, I think she has never been on this channel,
ella creo que nunca ha só en este canal
not even in passing and the thing is how much
ni siquiera de refilón Y es que cuánto
damage is tiktok doing and how many people is this girl, I repeat, only 17 years old, she has just become the mother of a baby and just as she has brought a life into the world, she has also tried to take Valentín's own away by the way, in some media they talk about
Por cierto en algú unos medios hablan de
13 stab wounds while others
13 puñaladas mientras que en otros
talk about 14 but well, one more than
hablan de 14 Pero bueno una más que
less in the end it is still an
menos al final sigue siendo una
outrage I say this to anticipate
barbaridad lo digo para adelantarme
some comments that you will surely
algunos comentarios que seguramente me
put me in fact in the last few hours
pondréis de hecho en las últimas horas
new details of what
han surgido nuevos detalles de lo
happened have emerged that make the case
sucedidos que hacen que el caso se
even crazier if possible we have already
vuelva aún más loco si cabe ya hemos
seen other cases like this on the channel it
visto en el canal otros casos como este
is common for us to deal with this type of
es habitual que tratemos este tipo de
sentimental crimes where love
crímenes sentimentales donde el amor
ends fatally we saw by  for example the case of
acaba fatal vimos por ejemplo el caso de
Catalina Gutierrez who would have
Catalina Gutiérrez hace poco que
turned 22 recently today and she
precisamente hoy cumpliría 22 añitos y
couldn't be because her nice or
no ha podido ser porque su simpático o
best friend set her on fire
mejor mejor amigo le prendió fuego la
burned her if memory serves inside
quemó Si no me falla la memoria dentro
a car after being rejected or the
de un coche luego de ser rechazado o el
viral imo case of Daniel Sancho where
virals imo caso de Daniel Sancho donde
the son of a well known Spanish actor
el hijo de un conocido actor de España
took his partner or at least the
se llevó a su pareja o por lo menos el
guy he was sleeping with to an
tío con el que se estaba acostando a una
island in Thailand to murder and
isla de Tailandia para asesinarlo y
dismember him if I don't forget I
descuartizarlo si no se me olvida os
will be putting the videos of those cases
estaré poniendo los vídeos de esos casos
up here so you can go see it
por aquí arriba para que vayáis a verlo
in this case Marian Gonzaga has
en este caso Marian gonzaga tiene a
Valentín Gilabert an ex-friend or at
Valentín gilabert una examiga o por lo
least an ex-colleague it has not been clarified
menos ex colega no ha quedado claro por
because I don't know if the friendship or the relationship
porque no sé si la amistad o la relación
was reciprocal on the same level hopefully
era recíproca en el mismo nivel Ojalá
at some point Valentín will
que en algún momento Valentín se
fully recover and be able to clarify the whole
recupere del todo y pueda aclarar toda
situation well at the moment
la situación bien en estos momentos a
every few hours he is receiving surgery
cada pocas horas está recibiendo cirugía
to heal from the 14 or 13 stab wounds he
para curarse de las 14 o 13 puñaladas
has received he is in a coma and is
que ha recibido se encuentra en coma y
also intubated at these  At times
además entubada en estos momentos el
Valentín's health condition is very serious
estado de salud de Valentín es muy grave
and his future is uncertain We can only
y Su futuro es incierto Solo queda
wait for him to react in some way
esperar a que reaccione de alguna forma
but to be honest it is quite
pero siendo sinceros es bastante
likely that he will die the following days
probable que muera los siguientes días
will be decisive for his recovery or
serán decisivos para su recuperación o
not Likewise, in the event that he survives, it
no Igualmente en el caso que sobreviva
is quite likely that he will end up with
es bastante probable que acabe con
quite severe after-effects And the fact is that
secuelas bastante severas Y es que
he was bleeding a lot for
estuvo desangrándose muchísimo durante
quite some time So at the very least
bastante tiempo Así que como mínimo
I hope justice is done But the
Ojalá que se hiciera justicia Pero la
truth is that I also have my doubts
verdad es que también tengo mis dudas
because as I mentioned in the intro
porque como os he comentado en la intro
of the video It seems that the almost
del vídeo Parece ser que a la casi
murderer could get at most 5
asesina como mucho Le podrían caer 5
years for being a minor Marian, 17 years old,
años por ser menor Marian de 17 años
began a relationship with Jose s in 2022
comenzó una relación con Jose s en 2022
and in 2024 she became pregnant in what
y en 2024 se quedó embarazada en la que
was shown on social networks as an
según mostraba en redes sociales era una
idyllic relationship there is something to highlight And that
relación idílica hay algo que destacar Y
is that Valentín since 2023 used to
es que Valentín desde el año 2023 solía
comment or at least like
comentar o como mínimo darle like a
all or almost all of Mariam's posts
todos o casi todos los pots de mariam
To put it somehow I think we
Por decirlo de algún modo creo que lo
could compare him to that Ángel Aguilar
podríamos comparar con esa Ángel Aguilar
who was a fan of Cristian
que era fan de la relación de Cristian
nodal's relationship and casu it has not been clear  until
nodal y casu no ha quedado claro hasta
the moment I'm recording This video
el momento que estoy grabando Este vídeo
if she was an acquaintance if she knew José
si era una conocida si conocía a José
also I don't think it was something
además tampoco creo que fuera algo
remarkable or anything relevant because
destacable ni nada relevante porque que
the truth is that Valentina commented on
la verdad es que Valentina comentaba en
many other influencer accounts in the
Muchas cuentas de otras influencer de la
same way as Marian's so
misma forma que es la de Marian así que
well it could simply be a
bueno simplemente podría ser una
follower a fan someone who was
seguidora una fan alguien que estaba
looking to promote themselves look for
buscando promocionarse Buscar
repercussions no that is also done a lot
repercusión no que también se hace mucho
apparently Marian and José would have
al parecer Marian y José lo habrían
broken up like 5 months ago even
dejado hace como 5 meses incluso la
Marian herself had already started seeing
propia Marian ya había comenzado a verse
other guys she had already had some
con otros chicos ya había tenido algunos
fools out there even another boyfriend with
tonte por ahí incluso otro novio con el
whom she also broke up recently and apparently
que también terminó hace poco y por lo
apparently what would have happened
visto al parecer lo que habría sucedido
is that she would have been trying to get back
es que habría estado intentando volver
with her ex José the father of her child
con su ex José el padre de su hijo
when he started dating Valentín
cuando este comenzó a salir con Valentín
this person Marian's ex-boyfriend that
esta persona el exnovio de marián que
Marian had another boyfriend Mariann had
Marian tenía otro novio mariann tenía
another boyfriend geey watch out that is important
otro novio geey aguas eso es importante
dude the two of them are no longer together
güey ellos dos ya no están cinco juntos
five months ago Mariann you another boyfriend This
Hace 5 meses mariann ti otro novio Este
is Marian's ex-boyfriend and here she is
es el exnovio de Marian y aquí está ella
here she is and He sent this to me
aquí está y Esto me lo mandó él además
also that I almost forgot Valentín
también que casi se me olvida Valentín
followed Maria but  is that Marian
seguía a mariá pero es que Marian
also followed Valentín, meaning it was
también seguía a Valentín o sea era
mutual on Instagram, the last like that has been
mutual ser Instagram el último like que
able to be verified from Valentín to
se ha podido comprobar de Valentín a
Marian on Instagram posts
marián en las publicaciones de Instagram
is only 10 days ago. Yes, it is
es de tan solo hae 10 días sí que es
true that Marian, despite following
verdad que mariann a pesar de que seguía
Valentín, did not have the same interaction
Valentín no tenía la misma interacción
with her, meaning she did not like all of
con ella o sea no le daba Like a todas
her photos. It is true that she had
sus fotos sí que es verdad que la había
commented on some of them with emojis or some
comentado con emojis o con cualquier
nonsense, but not as often
tontería en alguna pero no tan seguida
as Valentín did with her. This could be
como Valentín a ella esto puede tener
important or there are not people who are
importancia o no hay personas que son
very active on Instagram and there are people
muy activas en Instagram y hay personas
who nevertheless upload content but
que sin embargo suben contenido pero
then they are not very active on
luego no están como muy activas en en
the other profiles. The thing is that there is
los otros perfiles La Movida es que
no trace that they were
tampoco que haya rastro de que fuesen
very good friends, simply acquaintances
buenísimas amigas simplemente conocidas
or internet colleagues, so I would not
o colegas del internet por lo que yo no
compare this as I am seeing that
compararía esto como estoy viendo que
many people are doing on Twitter and
está haciendo mucha gente en Twitter y
Facebook, comparing her with Ángel
en Facebook comparándola con Ángel
Aguilar or Carla panini. The truth is
Aguilar o con Carla panini la verdad es
that I do not believe that the cases are
que no creo que los casos sean
comparable. She did not even get involved in the
comparables ni siquiera se metió en la
relationship between Marian and her boyfriend, or at
relación de marián y su novio o por lo
least that it is known what they did have apparently
menos que se sepa lo que sí que tenían
despite the fact that they did not live
por lo visto a pesar de que no viviesen
in the same city they were groups of
en la misma ciudad eran grupos de amigos
mutual friends but it's not like they were
en común pero no es que fueran amigas
close friends if Marian Gonzaga was 17 years old
cercanas si Marian gonzaga tenía 17 años
at the time of her arrest the other
en el momento de su detención el otro
day it means that when she started
día quiere decir que Cuando comenzó a
dating Jose in 2022 she would have been about
salir con con Jose en 2022 tendría unos
14 or 15 years old she lives in the city of
14 o 15 años ella vive en la ciudad de
Cancun and Jose in Mexico So it's a
Cancún y Jose en México Así que es un
bit Well yes we have a minor of 17
tanto Bueno sí tenemos a una menor de 17
with a child with her boyfriend who does not live in
con un hijo con su novio que no vive en
the same city as her the truth is
la misma ciudad que ella la verdad es
that looking at their social networks Well I think
que viendo sus redes sociales Pues creo
the girls were not doing badly she
que a las chicas no le iba mal hacía
collaborated with brands and she also has
colaboraciones con marcas además tiene
lots of followers and here I will be
montones de Seguidores y por aquí os
showing you some of
estaré poniendo en pantalla algunas de
the collaborations no eh of the last
las colaboraciones no eh de las últimas
collaborations she did and even the
colaboraciones que hacía e incluso la
table of budgets not prices that she
tabla de presupuestos no de precios que
has therefore I don't think she would have
tiene por lo tanto no creo que tuviera
any problems Even though she was very
ningún problema A pesar de que fuese muy
young to be able to raise that baby
joven para poder sacar adelante ese bebé
apart from the mental one because I think that you are going to
aparte del mental porque creo que Vais a
see in this video that this girl is
comprobar en este vídeo que esta chica
not doing well mainly apart from
pues no anda bien principalmente aparte
the economic issue that it is also
del tema económico que también es
important to have stability the
importante tener una estabilidad el tema
mental issue the issue of how you walk when it comes
mental el tema de cómo andes a la hora
to  having a baby and being able to
de tener un bebé y que y que lo pueda
raise it is very important, I mean, I think
criar es muy importante o sea yo creo
that this girl, even though she may have
que esta chica a pesar de que pueda
received little sentence for her crime, not for the
tener poca pena por su delito no por el
crime she just committed, it wouldn't
crimen que acaba de cometer no me extra
hurt me at all if they took the
dañaría para nada que le quitasen al
baby away from her, imagine not giving a baby to this
bebé imagínate no darle un bebé a esta
person, in fact, she had a
persona de hecho que ella tenía
history of aggressive behavior,
antecedentes de conductas agresivas
according to what has been said, Jos would have left her because
según se Comenta Jos la habría dejado ya
of some episodes of aggression that he had to
por algunos episodios de agresividad que
endure from
había tenido que aguantar por parte de
her, he has already left. Of course, he would be
ella él ya ha dejado Claro que estaría
willing to take full care
dispuesto a hacerse cargo por completo
of his daughter, whose name is Ema, in fact,
de su hija que se llama Ema de hecho en
as you can
estos momentos como habréis podido
imagine, the girl is already with her
imaginar la niña ya se encuentra con la
paternal family, the chick is violent and she's
familia paterna la tipa sí es violenta y
also high, ima we've been able to
además está colgadas ima lo hemos podido
verify this with some videos that are being
comprobar con algunos vídeos que se
leaked on social networks, okay, I ca
están filtrando en redes sociales vale
n't put the video on you because YouTube would
no os puedo poner el vídeo porque ytube
throw it away, you know, for example,
me lo tiraría ya sabéis que por ejemplo
the other day I had to reupload the video
el otro día tuve que resubir el vídeo
of the fofo Market when the police were
del fofo Market cuando los policías le
beating him up in jail, which I even
pegaban en la cárcel que de hecho hasta
put on here, censored. Well, and
os lo puse Aquí censurado Bueno pues y
censoring it, okay, YouTube gets
censurando olo vale YouTube se pone
silly, but oh well  This is a video in
tonto pero bueno Esto es un vídeo en el
which Marian starts slapping
que marián se pone a pegarle bofetones a
a girl, I mean, she slaps her with her
una chica o sea le mete un bofetón con
open hand, she also
la mano abierta también le mete un
punches her and then when the girl is
puñetazo y luego ya cuando la Chica se
leaving she throws a bottle in her
está yendo le tira una botella en la
face, that is, the chick is aggressive, violent,
cara o sea la tipa es agresiva violenta
completely crazy, there are also
completamente una loca hay también
episodes where she made up that Jose
episodios donde ella se inventó que José
had
la había
attacked her and then comes out saying in
agredido para luego salir diciendo en
this statement I'm not going to read it you can
este comunicado no lo voy a leer podéis
stop the video it's not important either
parar el vídeo no es importante tampoco
that it was just a social experiment eh you
que era solo un experimento social eh
know if he hit her he falsely accused her of
sabes si golpeaba la acusaba falsamente
aggression Mariana told me from her
agresión Mariana a mí me dijo a mí de su
mouth Marian face to face came out to
boca de Marian frente a frente salió
tell me gey I made up that about this
decirme gey yo me inventé eso de de esta
person who hit me and did this to me and
persona que me pegaba y me hacía esto y
the other and the other because I this because
el otro y el otro porque yo este porque
I was very angry with him and I was going to
yo estaba muy enojada con él y lo iba a
leave it for 10 minutes on my Stories but I
dejar 10 minutos en mis Stories pero me
fell asleep and I couldn't delete it and that's why I
quedé dormida y ya no lo pude borrar y
better started saying that it was an
por eso mejor empecé a decir que era un
invention, a social experiment, I'm going to
invento un experimento social os voy a
show you for example this clip in which
poner por ejemplo este clip en el que
Marian believed she was Rosario Tijeras So
mariann se creía Rosario Tijeras Así que
here you already show promise, no, because
aquí ya apunta maneras no porque
identifying with the protagonist of a
identificarte con la protagonista de una
series that is dedicated to being a hitman
serie que se dedica a ser sicaria pues
already talks a bit about yourself, no, let's see, gy, I
ya habla un poco de ti mismo no a ver gy
'm Marian, gey, really, it's not going to be good for
soy Marian gey neta no te va a convenir
you to mess with us Because geey, I'm
que te metas con nosotros Porque geey yo
unemployed a lot and you know it, I've
tengo un chingo de paro y tú lo sabes he
burned a lot of people So it's not
quemado un chingo de gente Entonces no
good for you to burn this
te conviene que estés quemando esta
establishment because you don't know how it affects you
estale porque no sabes cómo te puede
about what happened there are several
sobre lo que sucedió hay varias
versions that actually do
versiones que en realidad sí que se
resemble each other, there are few nuances, the
parecen entre ellas son pocos matices la
truth is that the distances from one to
verdad las que las distancias de una a
the other The truth is that nobody knows how
la otra Lo cierto es que nadie sabe cóm
Marian traveled from Cancun to
Marian viajó de Cancún a la Ciudad de
Mexico City but the thing is that at that
México pero la cuestión es que en ese
time Valentín was there with
momento Valentín se encontraba allí con
José Well, actually, José at the
José Bueno en realidad José en el
time of the altercation had gone out to
momento del altercado había salido a
buy a beer and Valentín had
comprar una cerveza y Valentín se había
stayed at the apartment with a friend they
quedado en el piso con una amiga que
have in common who was also a
tienen en común que además también era
friend of Marian's, Marian
amiga de marián ya marián días Antes
had already posted this Instagram story a few days before
había puesto esta historia de Instagram
with a complete threat, I think it's very
con una completa amenaza creo que
clear. Hey Mari, I think we can
clarísima Oye Mari Creo yo que podemos
talk things over, there's no need for you to
hablar las cosas no es necesario que me
give me the count, no  it is necessary that you have
hagas cuentas no es necesario que ha de
your maternity I sent him the accounts
tu maternidad le mandé las cuentas
can you delete this can you delete this you
puedes borar esta puedes borar esta
can delete this You can delete this you can delete
puedes borar esta Puedes borar est
this yes haha ​​I did it in a
puedes borar Esta sí jaa lo hice en un
moment of madness Sorry I smoked and smoked and smoked
momento de locura Perdón fume y fume y
and smoked all the food geey did you stop smoking during pregnancy or not it says no obviously not I mean my pediatrician told me that he's perfect I insist Maria apparently it had been a while since she was with Jos and Jose had not been with Valentin for a long time in fact in this audio
Valentín de hecho en este audio la
Valentin's own family specifically
propia familia de Valentín en concreto
his father you can also buy it
su padre también lo podéis comprar
prove it through Valentin's friends and
probar por los amigos de Valentín y
other close sources they had only been dating for
otras fuentes cercanas apenas llevaban
a few days or rather a relationship of
saliendo unos días o sea una relación de
barely less than a week It was
apenas menos de una semana Fue
enough to have eaten the
suficiente para haberse comido la
girl 14 stabs ended 5
chavala 14 puñaladas terminaron Hace 5
months ago this one with a guy but well she was
meses este con un chavo pero pues estaba
pregnant she had the baby 5 months ago they
embarazada tuvo el bebé Hace 5 meses
just broke up she was living in
justamente terminaron ella vivía en
Cancun she finds out that Valentina started dating
Cancún se entera que empieza a salir
this guy that they already
Valentina con este chavín que ya se
met two weeks ago he came to the
conocieron hace dos semanas vino al
apartment Well Valentina was there let's
departamento de Pues estaba Valentina su
say her new boyfriend who  he wasn't
digamos un nuevo novio que no era novio
really his boyfriend This one and another couple of friends and
realmente Este y otra pareja de amigos y
well this Chave entered the apartment the
pues esta Chave entró al departamento la
ex because well she knew the whole group
ex porque pues conocía a todo el grupito
and this is the fart weapon okay and he
y este es el arma de pedo vale y le
starts stabbing him I'm going to look for you for a
empieza a apuñalar voy a buscaros un
moment something that just
momento una cosita que se me acaba de
came to mind the case of the kid
venir a la cabeza el caso del chaval
recently in Seville that was
hace poco en Sevilla que fue
completely crazy also here there was
completamente locura también aquí hubo
a case also where a kid first
un caso también de que un chaval primero
threatened him also on Instagram he
lo amenazó también por el Instagram le
said to him when you get laid I'm going to kill you and he actually
dijo tú cuando te cojas te voy a matar y
took his life eh Because he
llegó a quitarle la vida eh Porque le
wrote to his girlfriend or because he followed her
escribió a la novia o porque la siguió
on Instagram or gave her a like something like that
en instagram o le dio un like algo así
okay look 17 year old boy murdered
vale mira chaval de 17 años asesinado
yesterday outside school in a
ayer a la salida del instituto en un
town in Seville by another individual and
pueblo de Sevilla por otro individuo y
his friends it was the result of an
sus amigos fue consecuencia de una
argument between the girlfriends of both in which
discusión de las novias de ambos en la
the murderer's girlfriend encouraged him to
que la novia del asesino alentó a que
go after her boyfriend listen to me kid I'm t
fuera por el novioo escúchame niño Me t
dead mate when you c take your
muerto socio cuando te c sacar de a tu
mother you're finding out the kid a kid
madre estás enterando los niño un niño
boy partner you Looking at my boyfriend at
chico de socio te Mirando a mi novio en
school and now giving the follow on
el instituto y ahora dando la seguir en
Instagram you are stupid what partner
el Instagram tú que eres tonto que socio
that I have you  given to follow 20 go and you
que te he dado a seguir 20 ve y no me
have not thrown me dead girl I was going to
has echado muerto niña te que te í a
take you son of a [ __ ], I mean look at you many
sacar hijo de o sea fíjate tú muchas
times why nonsense take the
veces por qué chorradas arrebatar la
life of such a young person on
vida a una persona tan joven el día
Tuesday night our representative
martes por la noche nuestra representada
went to a home in the south of the
acudió a a un domicilio en el sur de la
City meeting between friends after
Ciudad reunión entre entre amigos pasado
a while two of the people who
un rato dos de las personas que se
were in the apartment
encontraban en elart en el departamento
left the apartment to go
salieron del departamento para ir a
buy some supplies and such she uh is
comprar algunos insumos y demás ella eh
left alone with another person that is
se queda sola con con otra persona ahí
when the accused enters the
es cuando la imputada ingresa al al
home uh on this occasion Yes it was a
domicilio eh en esta ocasión Sí fue un
matter of surprise this attack but there is
tema de de sorpresa este ataque pero sí
an issue of uh previous threats of
existe un tema de eh amenazas previas de
another type I mean he had already
otro de otro tipo O sea ya la había
threatened her these threats had
amenazado estas amenazas habían llegado
become death threats uh That's right
a ser amenazas de de de muerte Eh Así es
Valentín was left alone with another girl
Valentín se quedó sola con otra chica
whose name I find hard to pronounce because I
cuyo nombre me cuesta pronunciar porque
don't know if it is pronounced how it is written
no sé si se pronuncia comoo se escribe
aan or aane mutual friend of the two who
aan o aane amiga común de las dos que
saw them argue very briefly ainan
las vio discutir muy brevemente ainan
tried to calm them down and mediate
intentó poner un poco de calma y mediar
but immediately Marian with one hand
pero inmediatamente Marian con una mano
was stabbing the other and
estaba dándole las puñaladas a la otra y
with the  another with another knife in her hand
con la otra con otro cuchillo en la mano
threatening this one so that she wouldn't get in It
amenazando a esta para que no se metiera
is unknown exactly where she got the
Se desconoce exactamente dónde sacó los
knives if she took them from the house At that
cuchillos si los cogió de la casa En ese
moment or she already had them and watch out for the
momento o ya los llevaba y ojo a lo
macabre because apparently Valentín had
macabro porque por lo visto Valentín se
recently had breast surgery and
había operado los pechos así a poco y
Marian after several stab wounds
mariann después de varias puñaladas ya
with her already on the ground was trying to take
con ella en el suelo estaba intentando
it out or rather take out her prostheses
sacárselo o sea sacarle las prótesis
all this according to some versions that
todo esto según algunas versiones que
are being told I can't show you
están contando no os puedo poner en
the image that is all over the
pantalla la imagen que hay por toda
internet of the girl's hand eh it
internet de la mano de la chica eh
seems I don't know how to describe the image the
parece no sé cómo describir la imagen la
truth is it is super cut up not with a
verdad está super cortada no con un
lot of cuts in the hand Valentín
montón de brechas en la mano Valentín
left the building completely
salió del edificio completamente
unconscious and with his face and body
inconsciente y con la cara y el cuerpo
bandaged it seems he had stab wounds in
vendada al parecer tenía apuñaladas por
various parts of the body he received like 13
varias partes del cuerpo recibió como 13
14 stab wounds of which well there were
14 puñaladas de las cuales pues fueron
two in the left lung one in the middle
dos en el pulmón izquierdo una en medio
in the thorax another in the right lung
en el tórax otra en el pulmón derecho
two in the neck front this one
dos en la en el cuello adelante este
another in the nose and some in the head And
otra en la nariz e unas en la cabeza Y
well many in the left hand which is
pues muchas en la mano izquierda que es
the operation he came out of right now I ca
la operación de la que salió ahorita
n't put  the uncensored image
tampoco puedo poner la imagen sin
of the blood on the floor but it was
censurar de la sangre del suelo pero era
a real scandal it's not known if she
un verdadero escándalo no sé sabe si es
dragged it or moved it or then the
que la arrastró o la movió o luego los
friends when moving it I don't know the truth
amigos al moverla No lo sé la verdad
but the blood was like rubbed off the
Pero la sangre estaba como restregada la
girl you're seeing the red in this
chica que estáis viendo el rojo en esta
photograph with Valentín is Isane the
fotografía con Valentín es isane la
owner of the apartment where everything happened
dueña del apartamento donde sucedió todo
or rather the other friend who as I was
o sea la otra amiga que como os estaba
telling you before according to what has been
diciendo anteriormente según han
said Isane couldn't do anything but
comentado isane no pudo hacer nada pero
witnessed a completely
presenció una escena completamente
gruesome scene she did nothing She never
dantesca no hizo nada Ella nunca le
marked anyone and so then she's an accomplice she did
marcó a nadie y di Entonces es cómplice
n't mark anyone she just saw and gey
no le marcó a nadie solo vio y gey lo
what happened was that mar
que pasó fue que mar
too or rather when mar
también o sea cuando mar
finished doing
terminó de
it she turned with
que lo hacía se volteaba con
one with the other
un con el otro
[Music] that's
[Música]
why she said nothing to me with her hand to vale
por eso me dijo nada con la mano a vale
be it the hand and I mean for vale she put her
sea la mano y o sea por vale puso las
hands Then the moment Mari
manos Entonces al momento de que Mari
as if she raised the knife the Man pierced her
como que alza el cuchillo la atravesó la
and still after she tied her
Man y todavía después de que le ató la
hand Mari grabbed it and started
man se la agarró Mari y se la empezó a
cutting it gey he peed himself cutting his hand
cortar gey se meó a cortar la mano
having stabbed him in the lung in the
haberle clavado en el pulmón en la
leg in the chest  gey in the back of his neck he
pierna en el pecho gey en en la nuca le
cut his face no meca horrible And you know what's the
cortó la cara no meca horrible Y sabes
most cco when Marian finished
es lo más cco cuando marían terminado
[ __ ] she stood up and started recording her I
cochar se paró y la empezó a grabar o
mean Marian has that video that video of you
sea Marian tiene ese video ese video ti
the police but Mari started recorded her and
la policía pero Mari empezó la grabó y
started saying this is what happens to you for being a [ __ ] I do
empezó decí que esto te pasa por [__]
n't know what like saying this is what happens to you for being a
que no sé qué así decir eso te pasa por
[ __ ] my blood drained and that gey and
[__] desangrada la mía y que gey y que
okay she screamed And she said you're
vale gritaba Y decía que me estás
killing me please I mean literally she told him
matando por favor O sea literal le decía
gey you're killing me you're
que gey me estás matando me estás
taking my life according to some
quitando la vida según unas
private conversations Jos had with a
conversaciones privadas de Jos con un
friend he found Valentín choking on
amigo encontró a Valentín ahogándose en
his own blood and by then Marian
su propia sangre y para entonces Marian
had already fled the scene and apparently she
ya había huido del lugar y por lo visto
went to a friend's house to change
fue a casa de un amigo a cambiarse de
clothes and clean up here she's telling him
ropa y a limpiarse aquí le está contando
that Mariane arrived at
que mariane llegó al departamento de
Atsin's apartment a friend that was in common between
atsin una amiga que era en común entre
Mariane and okay Mariane knew the
mariane y vale mariane se sabía el
code because she had already been to
código porque ya había asistido al
Atsin's apartment being Mariane was
departamento de atsin ser mariane estaba
waiting in the hallways of the
esperando en los pasillos del
apartment when she realized that
departamento cuando se dio cuenta que
the men had left she went in to look for
los hombres habían salido entró para a
Valentina  contta Marian's parents already
valentina contta los papás de Marian ya
went for her he responds no idea Her
fueron por ella él responde ni idea Su
father passed away and his family was in
papá falleció y su familia estaba en
Cancun hard he asks her if she thinks
Cancún dura él le pregunta si cree que
Valentina is going to have repercussions in this
Valentina va a tener repercusiones al
regard to which she responds that she is
respecto a lo que le responde que está
praying because not and tells him that she is going to
rezando porque no y le dice que va a
have a scar on her head but that she
tener una cicatriz en la cabeza pero que
thinks it is not going to be noticeable and one on her
cree que no se le va a notar y una en la
nose but she does not know how serious it is going to
nariz pero no sabe qué tan grave va a
be this is the strongest Amix we are going to
ser esto es lo más fuerte Amix vamos a
change words so that they do not take down
cambiar palabras para que no nos bajen
the video he asks her at what moment she
el video le pregunta en qué momento se
stopped when she thought that she was done that she had already
detuvo cuando pensó que ya estaba que ya
sent her to another world and I
la había mandado a otro mundo y me
approached and she was choking so
acerqué y se estaba ahogando entonces
with the basics that I know I put pressure on her
con lo básico que sé le hice presión en
neck and put something on her so that she would not
el cuello y le puse algo para que no se
choke on her red liquid Marian fled
ahogara con su líquido rojo Marian huyó
from the apartment that apparently was in
del departamento que al parecer era en
Coyoacán and went to take refuge in another
Coyoacán y se fue a refugiar a otro
apartment of a friend in Pedregal that
departamento de una amiga en Pedregal
was where ion's and that most
ahí fue donde la de ion y que muy
likely at that moment was when she
probablemente en ese momento fue cuando
changed and held on because we can
se cambió y se asió porque podemos
remember that in the photo when they
recordar que en la foto cuando la
arrested her she looks super clean there is no
detuvieron se ve superlimp no hay
mark  red liquid based on
ninguna marca de líquido rojo basado en
the analysis of security cameras from the
el análisis de cámaras de seguridad del
building in the place there were several
edificio en el lugar había varios
young people and around 9 at night
jóvenes y alrededor de las 9 de la noche
Marian ran down the stairs
Marian bajo corriendo por las escaleras
with a man moments later she was
junto con un hombre momentos después fue
arrested by the police and here the
detenida por policías y aquí la
famous image that we always see in
famosísima imagen que siempre vemos en
almost all the events that we comment on
casi todos los sucesos que comentamos
Marian arrested with her face
mariann detenida con la cara al
uncovered and a face of not regretting
descubierto y cara de no arrepentirse
absolutely anything What's more, I think that at
absolutamente nada Es más creo que en
that moment she would even feel worse if she
ese momento Incluso se sentiría Peor si
found out that Valentin was
se entera que Valentín estaba viva
still alive it reminds me of exactly the
todavía me recuerda exactamente a la
same scene and the same face of Daniel
misma escena y a la misma cara de Daniel
Sancho with his head held high proudly
Sancho con la cabeza levantada orgulloso
not without not lowering his or the slightest
no sin no agachar la ni El más mínimo
gesture of shame for having been
gesto de vergüenza por haber sido
captured or regret or anything
capturada ni arrepentimiento ni nada por
like that is what it shows apart from the
el estilo es lo que muestra aparte del
obvious scandal for what happened right now there
evidente escándalo por lo sucedido ahora
is also controversy on
mismo también hay polémica en redes
social networks and especially in Mexico over the
sociales y sobre todo en México por la
sentence that will come Mariam it is not yet
condena que vendrá mariam todavía no se
known obviously a few
sabe evidentemente acaban de pasar pocas
hours have just passed however in Mexico
horas sin embargo en México no puede ser
a minor cannot be sentenced to more than 5 years 5
condenado un menor a más de 5 años 5
years of Correctional Service we are talking about
años de Correccional estamos hablando
apparently she can go to jail
por lo visto puede pasar a la cárcel
When she turns 18 and finish  serve
Cuando cumpla 18 y terminar de cumplir
the rest there in jail But well that would be
el resto ahí en la cárcel Pero bueno eso
seen depending on certain
ya se vería dependiendo de unas
conditions So the sentence that
condiciones O sea que la condena que va
this woman is going to have is going to be minimal
a tener Esta tía va a ser mínima daros
realize that here a 17 year old girl would be valued and
cuenta que aquí se valoraría y se
considered a minor the same as
consideraría menor igual a una chica de
a 5 year old boy, that is to say
17 que a un niño de 5 años o sea
understand that a 5 year old boy or even
entiende que un niño de 5 años o incluso
a little older has no conscience
de un poco más pues no tiene conciencia
but when it comes to imposing a sentence
pero a la hora de poner una pena
quantifying a 17 year old girl the same as
cuantificar a una tía de 17 al igual que
a 5 year old boy the truth is that it
a un niño de cinco la verdad es que me
seems to me a complete absurdity that they
parece un completo despropósito que
should solve or rather because of this
deberían solucionar o sea por esta
age difference look at this girl
diferencia de edad fijaros esta chica
whose attempted femicide because we have already been
cuyo intento de feminicidio no porque ya
talking about that there in Mexico
hemos estado hablando que allí en México
every time he attacks her it is not a woman
cada vez que le ataque no es a una mujer
every time the victim is a woman or a girl
cada vez que es una víctima mujer o niña
the deceased is femicide it is considered
la fallecida es feminicidio se considera
femicide here in Spain it is considered
feminicidio aquí en España se considera
gender violence only only when it is
violencia de género solo Solo cuando es
between couples a man against a woman
entre parejas un hombre a una mujer
between a couple or it is a couple Well notice
entre pareja o es pareja Pues fijaros
that it is infinitely more brutal than the
que es infinitamente más brutal que el
attempted femicide of fofo and
intento de feminicidio de fofo y sin
yet the difference in sentence
embargo la diferencia de pena no tiene
obviously does not make sense according to what he comments
sentido evidentemente según comenta el
lawyer the sentence they're going to seek is the
abogado la condena que van a buscar es
maximum, there is 5 years and
esa la máxima lo que hay la de 5 años y
that he serves it but to me it seems like
que la cumpla pero vamos a mí me parece
a complete nonsense I don't know about you
un completo despropósito No sé ustedes
in fact it's that I think that if Valentín
de hecho es que yo creo que si Valentín
survives that hopefully he won't even
sobrevive que ojalá ni siquiera va a
serve 5 years, I mean 5 years We're
cumplir los 5 años o sea 5 años Estamos
talking about the maximum the fair thing would be the
hablando del máximo lo justo sería la
same as Fofo for attempted
misma con que a fofo por intento de
femicide also 17 years it's not
feminicidio además 17 años tampoco es
like he's a hyper mega minor but in
como que sea hiper mega menor pero de
fact Even if they want to give them
hecho Incluso como si les Quieren poner
a higher sentence because the
una condena más alta porque es que el
attack is much more brutal however
ataque es mucho más bestial sin embargo
as I tell you being a minor it's not going to
ya os digo al ser menor ni de coña va a
apply okay in the United States for
aplicar vale en los Estados Unidos por
example depending on the State this
ejemplo dependiendo del Estado esto
would be between 10 years to life in prison
sería de Entre 10 años a cadena perpetua
in fact there are children who have committed
De hecho hay niños que han cometido
horrible crimes sentenced to life in
crímenes horribles condenados a cadena
prison because it's assumed that a child
perpetua porque se supone que un niño
Imagine someone who takes the life of their
Imagínate que le quita la vida a su
brother, their parents or a
hermano a sus padres o algún compañero
classmate has no way of standing up
de la escuela no tiene forma de re tarse
in society and is never
en la sociedad y que sea nunca
converted into a good person there
convertido a una persona de bien también
's also another debate And the thing is that there are many people
hay otro debate Y es que hay mucha gente
who think that Marian being a mother
que piensa que marián al ser madre
probably  get some kind of
probablemente obtenga algún tipo de
benefit like for example that her son
beneficio Como por ejemplo que su hijo
can stay with her in jail
se pueda quedar con ella en la cárcel
until he turns three but
hasta que este cumpla los tres años pero
that's not how you're seeing here on
eso no es así como estáis viendo aquí en
screen you can stop it if you want that
pantalla lo podéis parar si queréis eso
only happens if the pregnancy and the child is
solo sucede si el embarazo y el niño
born there in prison no obviously no And
nace allí en prisión no obvio no Y la
honestly this is really friends really but it's
neta esto fnme amigas fnme pero se es
a total [ __ ] total such
una pendejada total total tal la
depression well for everyone I don't understand how the
depresión pues para tody no entiendo cóm
[ __ ] it can get you depressed after
chingados te puede deprimir después de
having a baby I mean really it's the thing that
tener un bebé o sea neta es la cosa que
you're going to love the most in your life and it gives you
más vas a amar en tu vida y te da
depression dude I don't understand that your body
depresión güey no entiendo que tu cuerpo
changed I don't know things like that it's like geey
cambió No sé cosas así es como geey
literally your body changed but you gave I
literal tu cuerpo cambió pero diste o
mean you gave life to a baby you know I mean it's
sea diste vida a un bebé sabes o sea es
like really really Yes but it's a
como fnme fnme Sí pero se ha una
[ __ ] because it's clear that this
pendejada porque queda claro que este
act would not be carried out by just
acto no lo llevaría a cabo cualquier
anyone I have read several comments that
persona he leído varios comentarios que
say it's that she was in postpartum Well yes
dicen es que estaba en postparto Pues sí
Poor thing she was postpartum and excuse me
Pobrecita estaba posparto y discúlpenme
but over the years there have been
pero a lo largo de los años han existido
many people in postpartum And that does
muchísimas personas en postparto Y eso
not imply  that actions like this have nothing to
no implica que acciones así no tiene que
do with one thing, maybe it's
ver una cosa con la otra tal veces es
one of the many factors why
uno de los tantos factores por el cual
she was unbalanced, a
ella estaba en un desequilibrio un
mental imbalance that is evident,
desequilibrio mental que Es evidente
but it's not because she was in postpartum,
pero no es porque estaba en postparto
others say it's because she's very young, she's very
otros dicen Es que es muy joven es muy
immature. And yes, when you're young you're
inmadura Y sí cuando eres joven eres
immature, but it doesn't imply that you
inmaduro pero tampoco implica que
commit a crime, the crime is a crime. It doesn't
cometas un crimen el delito es delito No
matter how old you are, the problem
importa la edad que tengas el problema
that nobody is visualizing is that
que nadie está visualizando es que
Mariana is going to get out. I don't know if soon, I don't know
Mariana va a salir No sé si pronto no sé
if in months, I highly doubt that it will be in years,
si en meses dudo muchísimo que en años
but she will get out. The problem with
pero va a salir el problema de las
prisons today is that they don't reinsert
cárceles hoy es que no reinsert a las
people into society and society
personas a la sociedad y la sociedad
only wants to see them bleed, society is
solo quiere ver sangrar la sociedad se
clouded, it's clouded by their emotions and they
nubla se nubla de sus emociones y
want revenge. The truth is that it doesn't
quieren venganza La verdad es que no los
distance them much from what Mariana herself
aleja mucho de lo que la misma Mariana
perpetually needs to go through a
perpetua necesita llevar un proceso de
psychiatric psychological recovery process because she will return to
psicológico porque va a regresar a la
society whether we like it or not, it doesn't
sociedad queramos o no queramos no
matter how much time they give
importa el tiempo que le den a las
people if they are unbalanced,
personas si están con un desequilibrio
if they are emotionally unregulated, they are not
si están desregulados emocionalmente no
going to return, better yet, it seems to me that in
van a regresar mejor me parece que en
this case there is a very
este en este caso hay una carencia muy
evident lack of a lack  of
evidente de la falta de educación
emotional education that we should have by not
emocional que deberíamos de tener al no
having a guide by having many traumas
tener una guía al tener muchos traumas
by not having a support network let's stop
al no tener una red de apoyo dejemos de
being that society of An eye for an eye I would not
ser esa sociedad de Ojo por ojo no me
like it nor will I be the one to make it get
gustaría ni seré yo el que lo haga sacar
some kind of diagnosis but I think that
algún tipo de diagnóstico pero creo que
Marian evidently has traits of not
Marian evidentemente tiene rasgos de no
being well I'm sure that many people who
andar bien seguro que mucha gente que
know about psychology
sepa de psicología y esté viendo Este
and are watching this video are able to tell me What do you think about doing it With great respect and with a lot of taxo in the comments box please because the subject As you can see, it is a delicate one but at the very least she is a mythomaniac according to Ricardo Ponce Mariana commented at some
comentó Ricardo Ponce Mariana en algún
point she went to visit her house when she
momento fue a visitar su casa cuando la
had it for sale and the girl was that she was
tenía en venta y la tipa fue que se
supposed to be interested in
suponía que estaba interesada en
buying it it was to record some stories
comprarla fue para grabar unas historias
to say in her stories that that was
para decir en sus historias que esa era
her house friends they already delivered the new house to us
su casa amigas ya nos entregaron la casa
well This is the sad story
nueva bueno Esta es la triste historia
of Mariane Gonzalez well A few days ago
de mariane gonzal bueno Hace unos días
my daughter's mother sent me a video
la madre de mi hija me manda un video
where an influencer comes out saying that she
donde un influencer sale diciendo que
is doing a tour of her new house
está haciendo un tour por su nueva casa
that they just delivered to her just as it they
que le acaban de entregar así tal cual
just delivered her new house they already
le acaban de entregar su nueva casa ya
delivered the new house to us and  that house
nos entregaron la casa nueva y esa casa
turns out to be my house I hadn't even
resulta que es mi casa ni siquiera la
bought it I hadn't even sent
había comprado ni siquiera había mandado
an offer and I was already giving a tour
una oferta y ya les estaba dando un tour
to all her followers who thought I had
a todos sus seguidores que pensaban que
bought it when I saw her video
la había comprado cuando vi su video le
I sent her a comment and a DM she
mandé un comentario y un DM ella
immediately answered me very
Inmediatamente me contestó con mucho
scared This is what she answered me Hello
miedo Esto fue lo que me contestó Hola
Ricardo How are you the other time I went to the
Ricardo Cómo estás la otra vez fui a la
real estate agency to see your case I
agencia de bienes reís a ver tu caso Me
loved it and the truth is I recorded content for
encantó y la verdad grabé contenido para
my social networks sincerely I am
mi redes sociales sinceramente me apena
very sorry for what I uploaded if you have any
muchísimo lo que subí si tienes algún
problem with this content I can or
problema con este contenido lo puedo o
there accept what this cont did here
sea ahí acepta qu hizo este cont aquí
comes a very important part I
viene una parte muy importante yo le
tell her you have one hour to make a
digo tienes una hora para pedir una
public apology or I will call my legal team
disculpa pública o llamo mi equipo legal
immediately and she tells me Ricardo the
inmediato yella me dice yo Ricardo la
truth is I am very sorry and I will
verdad me arrepiento mucho y con
gladly upload what you ask that
muchísimo gusto subo lo que me pides que
if I wanted to protect privacy I would not
si quisiera proteger la privacidad no
be making this bigger and she
estaría haciendo esto más grande y ella
tells me well you are a misogynist and also you have
me dice pues eres un misógino y aparte
many public complaints for
tienes muchas denuncias públicas por
Bio anyway what a character no what an
Bio en fin menuda personaj no menudo
animal also I tell you no because what you
animal también te digo no porque lo que
just did my mother Hello good
acaba de hacer madre mía Hola buenas
afternoon Eh I am Morine mother of Valentina
tardes Eh soy morine mamá de Valentina
gilabert  I'm recording this audio so that you know how to
gilabert grabo este audio para que sepan
thank you for the support that we have
uno agradecerles el apoyo que se ha
received, the infinite support, thank you very much.
recibido el apoyo infinito Muchísimas
At this time it has been
gracias En estos momentos ha sido
essential for us, we regret to
esencial para nosotros lamentamos
inform you that the case of Valentina,
comunicarles que el caso de de Valentina
Valentina's life is still in danger, she
la vida de Valentina sigue en peligro
is in intensive care, she is intubated
está en terapia intensiva está intubada
and in an induced coma, it is not yet known
y en coma inducido todavía no se sabe
what will happen to Valentina's life,
qué puede suceder con la vida de
the case is being investigated
Valentina se está investigando el caso
as a homicide, she was attacked with more
como homicidio recibió un ataque de más
than 10 blows, we fully trust in the
de 10 jaladas confiamos plenamente en el
support of the authorities that this case does
apoyo de las autoridades que este caso
not go unpunished, that justice is done, we
no quede impune que se haga justicia
request the support of Our Lady,
solicitamos el apoyo de Nuestra Señora
President Claudia Shom, our head of
presidenta Claudia shom nuestra jefa de
government, Clara Brugada, and the prosecutor Berta, the
gobierno Clara brugada y la fiscal Berta
mayor, we trust in you that
alcalde confiamos en ustedes en que se
what is fair is done, I cannot give you more
haga lo justo no les puedo dar más
information at the moment about the case,
información de momento sobre el caso
in order not to affect the legal process, if
Para no afectar el proceso legal si Más
more things can be communicated later, we will
adelante se puede comunicar más cosas lo
be doing it, what is most important for
estaremos haciendo lo primordial para
us right now is uh, Valentina's life
nosotras ahorita es eh la vida de
and we ask you please not to
Valentina y les pedimos de favor que no
use information that is not from a
estén usando información que no sea de
reliable source, which is us and
fuente certera que somos nosotros y los
our
y nuestros
lawyers, family, I'm not going to tell you that
abogados familia no os voy a decir que
we pray for the girl or anything for him
rezamos por la chiquilla ni nada por el
style Because you already know that I'm not a
estilo Porque ya sabéis que no soy
believer but my best wishes and I hope
creyente pero mis mejores deseos y ojalá
and from the heart if I have to record another
y de corazón si tengo que grabado otro
video for this topic it will be saying that the
vídeo para este tema sea diciendo que la
girl has recovered, that she survives
chavala se ha recuperado que sobrevive a
this and that the other animal in some
esto y que la otra animal de cualquier
way pays for what she has done but
forma pague por lo que ha hecho pero
well we will see what happens
bueno veremos a ver qué es lo que pasa
because the truth is that I see the subject
porque la verdad es que el tema lo veo
complicated I will be reading the
complicado os estaré leyendo la caja de
comments box I think it is not necessary for me to
comentarios creo que no hace falta que
say it but well I repeat it a lot of
lo diga pero bueno lo repito muchísima
delicacy okay the subject is as it is I
delicadeza vale que el tema está como
send you a very big hug
está os mando un abrazo muy fuerte nos
see you in the next video you know
vemos en el siguiente vídeo ya sabéis
that you have other videos on the channel that you
que tenéis otros vídeos por el canal que
might like you might be interested
os pueden gustar os pueden interesar
subscribe like share and all that
suscribiros like compartir y todas esas
stuff until the
cosas hasta el
next ah
próximo ah
[Music]
[Música]